In the last lecture, we executed switchNameHandler upon a click.
Nell'ultima lezione abbiamo eseguito il cambio di gestore del nome con un clic.
Now we want to manipulate the state upon a click,
Ora vogliamo manipolare lo stato sul clic.
so comment out this console log statement and we could simply do this.state reaching out to this state
Quindi commenta questa dichiarazione di blocco della console e potremmo semplicemente fare in modo che questo stato raggiunga questa proprietà
property here
di stato qui.
and as I mentioned this will only work when using this syntax,
E come ho detto questo funzionerà solo quando si utilizza questa sintassi.
otherwise this here will not refer to the class and will therefore not be able to reach that state property
Mi rendo conto che quest'anno non si riferirà alla classe e quindi non sarà in grado di raggiungere quella proprietà statale.
but here, it will work. So this.state.persons then maybe access person one and set the name to Maximillian, my
Ma funzionerà così le persone dello stato quindi forse accedono a una persona e danno il nome a
full name.
Maximillian come nome completo.
Let's save this and let's see what happens if we execute this code,
Salviamo questo e vediamo cosa succede se eseguiamo questo codice.
we already get a warning here but let's ignore it for now and let's click Switch Name nothing changes,
Abbiamo già ricevuto un avviso qui, ma per ora ignoriamolo e facciamo il nome di Slick quale non cambia nulla.
We'll still see Max here.
Vediamo ancora i Mac qui.
Well as I said, we do get a warning about this, we shouldn't mutate which means change the state directly
Bene, come ho detto, riceviamo un avvertimento su questo non dovremmo mutare il che significa cambiare lo stato direttamente in
like this,
questo modo.
react will not recognize that and will not pick up this change
Re-act non lo riconoscerà e non accetterà questo cambiamento.
so don't do this.
Quindi non farlo.
Instead use a special method react gives you, you'll also access this with this and then it's set state,
Invece utilizzare un metodo speciale re-act ti dà a tutti voi di accedere a questo con questo e poi è stato impostato.
we haven't defined this method but remember that we extend component
Non abbiamo definito questo metodo, ma ricordiamo che estendiamo il componente.
and this is made available by the react library and the component object happens to have a set state
E questo è reso disponibile dalla libreria di re-act e l'oggetto componente ha un metodo di
method.
stato impostato.
This is a method which allows us to update this special state property here and it will then ensure
Questo è un metodo che ci permette di aggiornare questa proprietà statale speciale qui e garantirà quindi
that react gets to know about this update and updates that dom. Set state takes an object as an argument
che re-act venga a sapere come Update e aggiornamenti che Dawn ha detto che lo stato prende un oggetto come
and it will merge whatever we define here with our existing state.
argomento e uniremo tutto ciò che troviamo qui con il nostro stato esistente.
So if I here set persons to an updated array, it will merge this with existing data.
Quindi, se ascolto la persona suddetta a un array aggiornato, si fonderà con i dati esistenti.
So if we had some other state here which is some other value, then this would not get touched even if
altro stato qui che è un altro valore, questo non verrebbe toccato anche se aggiorniamo solo le persone.
we only update persons.
Quindi se avessimo un
Not clear what I mean,
Non è chiaro cosa intendo.
let me show you.
Lascia che ti mostri.
I'm copying persons and basically adding this as a property in the object I'm about to use as my update
Sto copiando persone e fondamentalmente aggiungendo questo come una proprietà nell'oggetto che sto per utilizzare come mio
here.
aggiornamento qui.
So I'm saying this set state and set state takes this new object where I update my persons, where I only
Quindi sto dicendo questo stato detto e detto stato prende questo nuovo oggetto dove aggiorno il mio è dove cambio
change the first person or maybe also let's change Stephanie let's change her age to 27.
solo la prima persona o forse anche cambiamo Stephani, cambiamo la sua età di 27 anni.
Now what we'll do, what react will do for us is it'll look at our state and see which part of it we're overriding,
Ora quello che faremo quello che il re-act farà per noi è guardare al nostro stato e vedere quale parte di essa sta scavalcando.
we're changing persons,
Stiamo cambiando le borse.
it will not discard other state but it will simply merge the old state with the new one. We'll override
Non scarterà ogni stato ma semplicemente fonderà il vecchio stato con quello nuovo sovrascriverà i perusi poiché
persons since we clearly define a new version of persons here,
definiamo chiaramente una nuova Worthen delle persone qui.
but we'll leave other state untouched because we're not saying anything about it here and will not
Ma lasceremo intatto il nostro stato perché non stiamo dicendo nulla al riguardo e
discard it
non verrà scartato.
which of course is a good thing,
Che naturalmente è una buona cosa.
you don't want to have to update everything about your state whenever you want a change only a tiny
Non vuoi dover aggiornare tutto sul tuo stato ogni volta che vuoi
piece about it.
cambiare solo un piccolo frammento.
So with that, let's now see what happens if we save this file. If we save it now and reload the app and I
Vediamo ora cosa succede se salviamo questo file se lo salviamo adesso e ricarichiamo tiap
click switch name, watch Max and watch 26 years old down there.
e faccio clic su switch name watch Max e guardo i 26 anni laggiù.
You see that? It's Maximillian and 27 years. Now the dom was updated because react recognized that the
Vedete che è Maximillian e 27 anni il dormitorio è stato aggiornato perché re-act ha riconosciuto che lo stato della
state of our application changes and this really is a special thing.
nostra replica cambia e questa è davvero una cosa speciale.
There aren't many things which lead react to update the dom,
Ci sono molte cose che portano a reagire per aggiornare l'alba.
there actually only are two, changing state
In realtà ci sono solo due cambiamenti di stato.
and what else, you could already see it in action,
E cos'altro potresti già vederlo in azione.
props. We change state,
Propiamo cambiamo stato.
that's nice but keep in mind what we actually output for each person is defined in this person component
È carino, ma tieni presente che cosa produciamo effettivamente per ogni persona è definito e questo componente di persona e
and there we don't use state
lì non usiamo lo stato.
and as I said we can't use it there because this uses this function syntax.
E come ho detto, non possiamo usarlo lì perché questo utilizza questa sintassi della funzione.
Here we use props and that's the other thing react
Qui usiamo i puntelli e questa è la reazione di Obert.
watches out for. If state changes or props changes,
Fai attenzione ai cambiamenti di stato o alle modifiche dell'elica.
it basically analyzes the code it already rendered to the dom and the code it would now render if it
Fondamentalmente analizza per codificarlo già reso al Dom e il codice che ora renderà se fosse Re-Read
were to re-render everything. And then it updates the existing dom in all the places where it needs
per tutto e quindi aggiornerà il Dom esistente in tutti i punti in cui deve essere
to updated to reflect your new state and props. New state in app.js, new props in person.js.
aggiornato per riflettere il tuo nuovo stato e il suo prop nuovo stato e in realtà ha nuovi puntelli di persona si.